ហាន់ វូជីន?
ច្រក​ចូល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
ម៉េចមិនទូរស័ព្ទមកមុន? អ្នកមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹកព្រលានយន្តហោះ។
ចុះអីវ៉ាន់របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិនខ្ចប់អ្វីទាំងអស់។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាប្រញាប់។
ជីតារបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព?
បាទ។ វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំបានកក់រថភ្លើងពេលយប់ទៅប៊ូសាន។
ហើយខ្ញុំមានពេលខ្លះដើម្បីសម្លាប់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកពិនិត្យកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ចូល​មក​ទីនេះ​នៅ​ចាំ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះជាពេលសម្រាកសាលាមែនទេ?
តើរថភ្លើងរបស់អ្នកម៉ោងប៉ុន្មាន?
តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយទៀត។
ទេ មិនអីទេ។
ចុះយើងអង្គុយនៅទីនោះបន្តិច?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ហាន់ វូជីន។
និយាយអញ្ចឹង Woo Jin
បើ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ត្រឹមត្រូវ ប៉ា​របស់​អ្នក​បើក​អាជីវកម្ម​មែន​ទេ?
តើ​វា​ជា​អាជីវកម្ម​បែប​ណា​ទៀត?
តើវាជាក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអាជីវកម្មទាំងអស់គឺជាក្រុមហ៊ុនធំមែនទេ?
គាត់បើករោងចក្រតូចមួយ។ មួយដែលផលិតគ្រឿងបន្លាស់រថយន្ត។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយ...
អ្នកនិយាយថាម្តាយរបស់អ្នករៀបការម្តងទៀតមែនទេ?
- អញ្ចឹង... - អី?
តើ​អ្នក​ឮ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​នៅ​ឯណា?
ស្មានថាអត់?
អូ ខ្ញុំត្រូវតែគិតពីអ្នកផ្សេង។
តើពិធីបញ្ចុះសពនៅពេលណា?
ព្រឹកស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកត្រលប់មក Seoul វិញនៅពេលណា?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​មាន​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក ចូរ​រៀបចំ​គម្រោង​មុន​ពេល​អ្នក​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​សម្រាក​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ថ្ងៃ ប្រហែលជា?
ឆមាសទើបតែបញ្ចប់។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅឯណា?
តើអ្នកមានគ្រួសារនៅជិតកន្លែងជីតាទេ?
នៅក្នុងព្រៃក្បែរនោះ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​កាប៊ីន​ឬ​អ្វី​មួយ។
ទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មីភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
ហើយអ្នកត្រូវហៅខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
មិនអីទេ។
អឿន អូ។
ស្តាប់។ ជាដំបូង អ្នកគួរតែ...
ស្វែង​រក​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ដែល​គាត់​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាស្លាប់។
មនុស្សប្រភេទនោះ។
- អ្វី? - អ្នកដែលស្រលាញ់,
ស្មោះត្រង់ ហើយមិនប្រកាន់។
នរណាម្នាក់ពិតប្រាកដ។
ហេ។
តើនេះមកពីណាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ថា​អ្នក​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ​របស់​អ្នក​។
វាមិនមែនជាពេលដែលអ្នកទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកខ្លះទេ?
អឿន អូ
ដូច្នេះអ្នកគឺជានាង។
អូ វារំលឹកខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​ដែល​អ្នក​នឹង​សួរ​ខ្ញុំ​?
នៅពេលដែលយើងនិយាយទូរស័ព្ទចុងក្រោយ
អ្នក​និយាយ​ថា​ម្តាយ​បង្កើត​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក...
បានមកសម្រាប់តែការប្តូរថ្លើម។
មានអ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនោះមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។ ដាច់ខាតកុំធ្វើវា។
នោះគឺជាការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានមកសុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់អាស្រ័យលើវា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ចាប់​បន្តិច​ហើយ។
នាងគឺជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
សាច់និងឈាម? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
គ្រួសារគឺជាមនុស្សដែលអ្នករស់នៅជាមួយ ហើយធំឡើងដើម្បីស្រលាញ់។
ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក និង Gang Oh ។
កុំបណ្តោយឱ្យការគិតហួសសម័យខ្លះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តែងតែមានហានិភ័យ។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំ Ji Hyuk និង Su Jeong...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាព្យាយាមនិយាយឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
បុរស, ខ្ញុំកំពុងកាត់វាឱ្យជិត។
មិនអីទេ។ អ្នកនឹងទៅប្រសើរជាង។
ថែរក្សា។
ស្នាក់នៅឱ្យបានល្អ។
Yu Ra ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សុំទោសដែលខ្ញុំទុកអ្នកនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលមិនមែនជា Woo Jin ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​លេច​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា?
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ! -ឯងមកវិញហើយ?
- បាទ។ - អ្នកបានចាកចេញមួយរយៈមុន។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានរត់ចូល Woo Jin ។
គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងមុខ។
អ្វី? ចេញមុខ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូល?
ជីតារបស់គាត់បានស្លាប់ដោយមិននឹកស្មានដល់។ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងប៊ូសាន។
គាត់​មាន​ពេល​មួយ​ចំនួន​មុន​រថភ្លើង​របស់​គាត់ ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ឈប់​នៅ​ទីនោះ។
តើគាត់មិនស្រលាញ់អ្នកទេ?
តើអ្នកណាមកទីនេះដើម្បីជួបមិត្ត?
មក ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីប្រវត្តិស្នេហារបស់គាត់។
ពួកគេតែងតែជិតស្និទ្ធបំផុត។
ប៉ុន្តែ​តើ​គ្រួសារ​គាត់​មក​ពី​ទីក្រុង​ប៊ូសាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​គាត់​លើក​ឡើង​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនដែលនិយាយអំពីជីវិតនៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
ឪពុក​របស់​គាត់​មាន​អាជីវកម្ម​មួយ ហើយ​ម្តាយ​គាត់​ជា​ស្ត្រី​មេផ្ទះ។
គាត់ថាគាត់មានបងប្រុសម្នាក់ និងប្អូនស្រីម្នាក់?
ហើយគាត់តែងតែនៅផ្ទះរបស់យើង។
ទឹកឃ្មុំ។ ដោយសារអ្នកធ្វើការយឺត ខ្ញុំនឹងទៅគេង។
បើ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​ពេល​អ្នក​មក​ដល់​ផ្ទះ ចូរ​ដាស់​ខ្ញុំ។
ចុះពេលនេះ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅ?
(ហាន ចុងអ)
អ្វី?
សួស្តី?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Cheong Ah ។
អ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយ Woo Jin?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(ជូន​ម្ដាយ)
ខ្ញុំកំពុងសរសេរនេះ ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ។
ចង់បាត់ខ្លួន ស្លាប់ដោយគ្មានពាក្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេក្នុងជីវិតនេះ។
នេះគឺជាការសងសឹកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អាឆ្កួតនេះ...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារ...
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។ យើង​ក៏​ព្យាយាម​ទៅ​រក​គាត់​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំនៅពេលគាត់ចាកចេញ?
គាត់​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​យក​របស់​មួយ។
គាត់ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរ,
គាត់នឹងមិនយកទូរស័ព្ទដែលប៉ូលីសអាចតាមដានបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកសម្អាតនៅទីនេះ?
អ្នកជំងឺ​បាក់​ទឹកចិត្ត​ម្នាក់​បាន​បាត់​ខ្លួន។
សូមពិនិត្យមើលធុងសំរាមទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់របស់អ្នកសម្រាប់ទូរស័ព្ទដៃ។
- ហេ ខ្ញុំរកទូរស័ព្ទបានហើយ! នៅទីនេះ! - តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- អូខ្ញុំ។ - ទីបំផុតយើងបានរកឃើញវា។
(សូមស្វាគមន៍!)
អ្វី? តើទូរសព្ទនេះមានបញ្ហាអ្វី?
វាហាក់ដូចជា Woo Jin បានលុបអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានកំណត់រោងចក្រឡើងវិញ។
កំណត់រោងចក្រឡើងវិញ?
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី? ហេតុអ្វីបានជា Woo Jin បាត់ខ្លួន?
គាត់មិនបានបាត់ខ្លួនទេ។
គាត់​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវ​ចិត្ត​ដោយ​សារ​ការ​វះ​កាត់​ខាង​មុខ។
កុំបារម្ភ វេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនរំខានដល់ការវះកាត់របស់គាត់ទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនៅឯពិធីបុណ្យសពនៅ Pyeongtaek ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​គ្រូ​ទើប​មក​ដល់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឆាប់ៗ។
កុំរង់ចាំ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់មកយឺត?
ក្មេង​ដែល​ទទួល​បាន​អាហារូបករណ៍​ម្នាក់​មិន​មាន​ឪពុក​ម្តាយ...
ហើយរស់នៅជាមួយជីដូន។
ហើយជីដូនរបស់ពួកគេទើបតែបានទទួលមរណភាព។
ដូច្នេះ ម៉ាក់​ទៅ​ផ្ទះ​បុណ្យ​សព​ឲ្យ​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា?
អញ្ចឹងកូនមិនដឹងធ្វើអីទេ
ដូច្នេះ គេ​ហៅ​នាង​ឲ្យ​ជួយ។
ពេលខ្លះ ម៉ាក់...
មានកូនខ្លះដែលនាងយកនៅក្រោមស្លាបរបស់នាង។
គាត់ពិតជាទិញនេះមែនទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកមានបេះដូងធំ។ នាងគ្រាន់តែមិនបង្ហាញវា។
នេះគឺឆ្កួត។
តើ​គាត់​អាច​ទុក​ចិត្ត​ម៉ាក់​ដោយ​ខ្វាក់​ភ្នែក​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវការការប្តូរថ្លើម ប៉ុន្តែម្ចាស់ជំនួយបានធ្លាក់ចុះ។
គាត់អស់សង្ឃឹមហើយរត់ចេញ។ ស្វែងរកគាត់ឱ្យលឿន។ គាត់អាចធ្វើបាបខ្លួនឯង។
សូមពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV ទាំងអស់ ដោយចាប់ផ្តើមពីច្រកចូលមន្ទីរពេទ្យ។
- សូមប្រញាប់។ - ភ្លាមៗនោះលោកស្រី។
យើងនឹងទទួលបានវីដេអូ CCTV និងតាមដានចលនារបស់គាត់។
នេះជារឿងបន្ទាន់។ សូម​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រញាប់។
យល់។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើការពេញមួយយប់ដើម្បីសង្គ្រោះទិន្នន័យ។
- ខ្ញុំ​នឹង​បង់​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​។ - យល់។
វូជីន។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។ មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។ - វាឆ្ងាញ់។ រាត្រីសួស្តី។
ថែរក្សា។ សូមអរគុណ!
លោកគីម។
Ji Hyuk ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃើញអ្នកច្រើនណាស់។
បាទ ខ្ញុំចតឡាននៅត្រង់ហ្នឹង។
- ខ្ញុំឃើញ។ - ប៉ុន្តែស្តាប់ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ឱន​ក្បាល​យ៉ាង​ជ្រៅ​ចំពោះ​កូន​ក្មេង?
អាជីវកម្មគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំ​បន្ត​ចាញ់​ធម្មតា។
ពិតជា?
ជីវិត​គឺ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់។ មើលទៅច្បាស់ដូចអ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​ស្រាបៀរ​លឿន​មួយ​មុន​ខ្ញុំ​ទៅ។
- តើខ្ញុំអាចយកផ្ទះពិសេសបានទេ? - បាទ ប្រាកដ។ ចូលមក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្រួល​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការផឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​កូន​ប្រុស​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាក់​ភេសជ្ជៈ​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ
ប៉ា​ឯង​ចូល​មក​ព្រោះ​ឃើញ​ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងមិនចូលមកទេ។
ខ្ញុំទើបតែចូលមករកអ្នកនៅទីនេះ។
លោក គីម តើយើងអាចយកកែវមួយទៀតបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកចង់ផឹកបន្ទាប់ពី Byeong Ho ស្លាប់។
Byeong Ho?
ចាំ​មើល​អ្នក​ដែល​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ម៉ិកស៊ិក? គាត់បានទទួលមរណភាព?
គ្រោះថ្នាក់រថយន្ត។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអាយុរបស់អ្នកមែនទេ ប៉ា?
មាន​បញ្ជា​ឲ្យ​កើត ប៉ុន្តែ​មិន​ដល់​ស្លាប់​ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​បាន​ទៅ​ឆាប់​ពេក។
សូមអរគុណ។
ទៅហើយលោកប៉ា។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? បាទ។
ខ្ញុំបានគិត។ អ្នកគ្រាន់តែចូលមកព្រោះអ្នកឃើញខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកសុំទោសព្រោះចុងក្រោយអ្នកបណ្តេញខ្ញុំចេញ?
អញ្ចឹងតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំចាកចេញ?
ទេ នោះមិនមែនវាទេ អ្នកផ្លេក។
ខ្ញុំសុំទោស...
ទេ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនោះ។
ចុះប៉ា?
តើអ្នកធ្លាប់សុំទោសខ្ញុំនៅពេលណា?
តើអ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកសុំទោសទេ? សូម្បីតែម្តង។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកសុំទោសទេ។
"សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ Ji Hyuk"
"ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជីតារបស់អ្នក" ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយរឿងសាមញ្ញមួយនោះទេ។
មិនដែល
ខ្ញុំមិនដែលសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបោះបង់ការសិក្សានៅបរទេសនោះទេ។
សុំទោសដែលមិនបានធ្វើវាមកវិញ
ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ហ្អេ៎ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​ភ្លាមៗ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ កាលនោះ ជីវិតឪពុកខ្ញុំដើរលើផ្លូវ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សុំ​ទោស​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ព្រោះបើខ្ញុំធ្វើ
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្តីបន្ទោសឪពុកដែលឈឺរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា...
ប៉ុន្តែការពិតគឺ,
ខ្ញុំ​ក៏​អន់​ចិត្ត​នឹង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ជីតារបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
វា​ជា​ជំងឺ​ស្ទះ​សរសៃឈាម​ក្នុង​ពោះ។
វា​បាន​បាក់​ប្រវែង ៨ សង់ទីម៉ែត្រ ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​វះកាត់។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​នៅ​បរទេស​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
- យើងត្រូវការលុយនោះ។ - អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ជីវិត​ជីតា​របស់​អ្នក​កំពុង​ជាប់គាំង។
Ji Hyuk...
ក្មេងនោះ...
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ហើយ​គាត់​នៅ​ទីនោះ​ដោយ​គ្មាន​ឆ័ត្រ...
សុំទោស Ji Hyuk ។
ប៉ាអាណិតណាស់កូន
ឪពុក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតឱ្យឈប់ជក់បារី។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្នកខូចសួតរួចហើយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​ដែល​បំបាក់​ក្តី​សុបិន​របស់​កូន​គាត់​ឬ?
នោះ​ជា​សុបិន​របស់​គាត់​តាំង​ពី​គាត់​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​ទី​៩។
សុំទោស Ji Hyuk ។
អាណិតណាស់!
អ្នកខំប្រឹងរៀននៅបរទេស ទាំងជឿជាក់លើខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងឆ្នាំចាស់របស់អ្នក, ចេញពីពណ៌ខៀវ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ភ្លាមៗ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពន្យល់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា...
ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ខ្លាំង​នោះ​គឺ​មិន​មែន​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​លើក​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ?
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន​អ្នក​ស្រវឹង អ្នក​និយាយ​ទាំង​ទុក្ខ​ព្រួយ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់ពីយូរមក វាមិនដូចជា "ខ្ញុំសុំទោស" ចេញមកយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
អារម្មណ៍ត្រូវតែត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយប៉ា។
វាជាអតីតកាលឥឡូវនេះ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើម្ហូប។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា? តើអ្នកនៅវាយូរប៉ុណ្ណា?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងដេកនៅក្នុងការសិក្សា។
ខ្ញុំ​អាច​ធុំក្លិន​បង្គា​ក្រៀម និង​ស្ងោរ​គ្រាប់ពូជ perilla ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ​ពេល​ព្រលឹម ហើយ​បិទ​ភ្នែក​បន្តិច។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកគួរតែគេងបន្ថែមទៀត សម្លាញ់។
វាច្បាស់ជាហត់នឿយក្នុងការរៀបចំពិធីបុណ្យសពដើម្បីជួយសិស្សនោះ។
ហើយ​តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នេះ Yeong Ra?
អូ ខ្ញុំ​ក៏​ធុំក្លិន​អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់​ដែរ។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ, ម៉ាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អាហារពេលព្រឹក អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ហើយ​រត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្យាបាល​ស្បែក​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​សម្រាក។
ល្អ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ មិនអីទេ មកអង្គុយចុះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះ​ជា​សង្កាត់​របស់ Eun Oh។
តើ Woo Jin មកទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងបានតាមដានគាត់ចេញពីតាក់ស៊ីនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នោះ យើង​បាន​បាត់​គាត់​នៅ CCTV ។
គាត់​អាច​ចាប់​កាប៊ីន​នៅ​ទីនោះ ឬ​បាន​ដើរ​ប៉ុន្មាន​ប្លុក។
សូម​មើល​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត អ្នក​ស៊ើបអង្កេត។
បើយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀត គាត់នឹងស្លាប់
សូមពង្រីកកាំស្វែងរក និងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាហាងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការមនុស្សបន្ថែម ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃគ្រប់យ៉ាង អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បើគាត់ស្លាប់ ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
យល់។
យើងនឹងពង្រីកកាំ ហើយបន្តស្វែងរក។
សូមអរគុណ។
- សូម។ - បាទ។
(អ្នកស្រី ស៊ីន)
ខ្ញុំនៅសេវាសង្គ្រោះទិន្នន័យ។ ទិន្នន័យរបស់ទូរសព្ទត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
ទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
(ថ្មីៗ ម៉ាក់)
(ជជែក, ម៉ាក់)
(ម៉ាក់៖ លេបថ្នាំហើយមើលថែខ្លួនឯង។ )
(Ji Eun Oh)
តើនេះជាអ្វី?
Ji Eun អូ?
(Ji Eun Oh)
(ការហៅជាសំឡេង)
(នេះជារូបភាព Yeong Min ថតពីយើង។ )
Woo Jin និង Eun Oh ជាមិត្តនឹងគ្នា?
(ថ្ងៃវិទ្យាល័យ Hyunmyeong)
អ្នកនាង ស៊ីន!
អ្នកស្រី ស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា Ji Eun Oh បានទៅវិទ្យាល័យ Hyunmyeong?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ដឹង​ពី​ជីវិត​របស់​នាង​មុន​ពេល​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ។
មុខរបររបស់ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាង ទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់នាង
សាកលវិទ្យាល័យ មុខជំនាញ និងប្រវត្តិការងាររបស់នាងបន្ទាប់ពីមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយ​បើ​ណាត់​ជួប​គឺ​មាន​តែ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​របស់​មិត្ត​ប្រុស​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការណែនាំរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង? - បាទ, នៅពេលដែលយើងបានពិភាក្សាអំពី Cafe Agit ។
- នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំទទួលបានករណី។ - នោះខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវានៅពេលនោះ។
ទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។ នេះគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនៅក្នុងសំណើរ ក្នុងចំណោមអតិថិជន 100 នាក់ដែលកំពុងរុករក។
យើងចង់ឱ្យ 80 ស្វែងរករចនាប័ទ្មដែលពួកគេចូលចិត្តក្នុងចំណោមផ្ទះគំរូចំនួន 30 របស់យើង។
បន្ថែមពីលើរចនាបថបុរាណ ហ្សេន និងបារាំង។
យើងនឹងមានផ្ទះលោកយាយ រចនាប័ទ្មផ្ទះបែបអឺរ៉ុប
និងរចនាប័ទ្មជាមួយនឹងការសង្កត់សំឡេងពណ៌។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្នើសុំផ្ទះគំរូចំនួន 30?
ពិតប្រាកដ។ ការរចនាដែលយើងអាចបង្កើតបានតែដោយប្រើសម្ភារៈ AP របស់យើងប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាផ្ទះគំរូខាងក្នុងគំនិត។
អ្នកគួរតែដាក់របាយការណ៍ជាមុនសិន។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវការនិយាយ។
អ្នកស្រី ជី តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើលើកនេះជាអ្វី? ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​។
ទៅទៀត។ លេងកាតរបស់អ្នក។
លើក​នេះ​ជា​មុខ​បង​ប្អូន​ដែល​អ្នក​រៀប​នឹង​សម្លាប់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែឃើញមុខមនុស្សដែលអ្នកកំពុងសម្លាប់។
ដឹងច្បាស់ថាអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
អញ្ចឹង? តើគាត់មើលទៅអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ?
បុរសម្នាក់នេះ...
តើគាត់ពិតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ហាន់ វូជីន។
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ហាន យូរ៉ា។
ប្រែ​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានវាសនាមែនមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការអាម៉ាស់។ បន្ទាប់ពីគាត់បានលឺអ្នកបដិសេធការប្តូរសរីរាង្គ។
គាត់បានសរសេរសំបុត្រធ្វើអត្តឃាត ហើយបាត់ខ្លួន។
គាត់​ថា​គាត់​ទៅ​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
គាត់បានជូតទូរស័ព្ទរបស់គាត់ ទុកកាបូបរបស់គាត់
ហើយគ្រាន់តែបាត់ខ្លួនដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំស្រមៃដោយអស់សង្ឃឹម។ តើគាត់អាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
គាត់ស្ទើរតែមានឱកាសរស់នៅ ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹកព្រលានយន្តហោះ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។ ខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាប្រញាប់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ម្តាយ​បង្កើត​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក ...
បានមកសម្រាប់តែការប្តូរថ្លើម។
មានអ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនោះមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។ ដាច់ខាតកុំធ្វើវា។
នោះគឺជាការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានមកសុំ។
ថែរក្សា។
ស្នាក់នៅឱ្យបានល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលទាំងអស់អំពី។
តើមានកន្លែងណាដែល Woo Jin ចង់ទៅទេ?
ចុងក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​គឺ​គាត់​នៅ​ទូរទស្សន៍ CCTV ចេញ​ពី​កាប៊ីន​មួយ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​អ្នក។
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ស្លាប់​នៅ​កន្លែង​ណា​តែ​ម្នាក់​ឯង ដែល​គ្មាន​នរណា​អាច​រក​ឃើញ​គាត់​បាន។
ហើយវាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Woo Jin មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសហការមុននេះ វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ស្វែងរក Woo Jin ។
ខ្ញុំអស់ជម្រើសហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ពី​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
ទទួលខុសត្រូវហើយស្វែងរកគាត់។
គាត់គឺបែបនេះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលាក់វា។ ដោយសារតែគាត់មានភាពផុយស្រួយណាស់។
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយនៅពេលយើងនិយាយ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
(ការិយាល័យប្រធានក្រុម)
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
គាត់​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ ឬ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​ស្រី​គាត់​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
គាត់​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ រួច​ក៏​ចាកចេញ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គាត់គួរតែបាននិយាយអ្វីមួយ។
គាត់បានឈប់នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីស្លាប់។
គាត់មកជួបខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
Woo Jin មិនដឹងទេ។
ថាម្តាយរបស់គាត់នឹងស្វែងយល់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ចាកចេញ​ដោយ​រក្សា​វា​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់​។
គាត់​គិត​ថា​បើ​គាត់​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​នោះ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកការពិតទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​តើ​វា​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់។
Woo Jin ក្រីក្រ។ ខូចចិត្តប៉ុណ្ណា។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
សន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ការប្តូរថ្លើមទេ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ចុះ​ចាញ់​នឹង​សំណើ​ម្តាយ​បង្កើត​ដ៏​ឃោរឃៅ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ ...
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការវា។
តើ​គាត់​អាច​បោះ​បង់​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា? តើគាត់អាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចុះ Woo Jin... តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើ Eun Oh មានគម្រោងអ្វី?
នាងកំពុងហៅមិត្តភ័ក្តិទៅវិញទៅមក ហើយគិតអំពីកន្លែងដែលគាត់អាចទៅ។
បុរស នាងត្រូវតែជាអ្នកបំផ្លាញ។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបានទេ?
តាមការពិត គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
ស៊ីអារម្មណ៍ណាស់ មើល អ៊ន អូ ស្រក់ទឹកភ្នែក!
វាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថាជារឿងល្អដែលស្ត្រីបោះបង់ចោលនាង។
ខ្ញុំដឹង។
វាគឺដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់នាងឥឡូវនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងធំឡើងជាមនុស្សដែលនាងជា។
បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនមានពាក្យសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់នោះទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាននឹងជួយបានទេ។
មិនអីទេ។ ព្យួរនៅទីនោះ។
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេប៖ លី សាងឆេល)
ដូច្នេះអ្នកអាចរត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុង។
អ្នកត្រូវតែមានរាងល្អឥតខ្ចោះ។
បាទ។
ទោះបីជាមានសញ្ញាបត្រសិល្បៈសេរីក៏ដោយ ក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំមួយខែ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការប្រឡងជាក់ស្តែងសម្រាប់អាជ្ញាបណ្ណអគ្គីសនី។
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន 1 អស់រយៈពេល 33 ឆ្នាំរហូតដល់ចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពិចារណាការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ និងក្រមសីលធម៌ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ហៅ​អ្នក​មក​សម្ភាសន៍។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។ ខ្ញុំសន្យា។
មុខ​ថ្មី​ចូល​រួម​វគ្គ​បណ្ដុះបណ្ដាល​ពិសេស​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​លើក​ក្រោយ។
នេះជាកញ្ញា Jo Ok Rye ដែលនឹងដើរលេងជាមួយពួកយើងក្នុងកម្មវិធី
ហើយ​ពី​ថ្នាក់​ខ្ពស់​យើង​មាន​កញ្ញា Kim Yeong Ja...
និងលោកស្រី ស៊ឹម ឌុកហ៊ុយ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ Jo Ok Rye ។
តាមពិតខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ដំបូង
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះទេ។ - ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Ok Rye ។
ឆ្វេង។
ហើយងាក!
ហើយត្រូវ។
ត្រូវហើយបត់! និងបង្ក។
អស្ចារ្យ។ ចូរយើងយកវាពីខាងលើ។
ពីរ, បី។ ឆ្វេង។
បត់ឆ្វេង!
- យាយ។ តើអ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំវិលមុខណាស់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ព្រោះខ្ញុំស្លៀកពាក់ខុសពីគេ
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់ខ្ញុំមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ដៃ​និង​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ដួល​រលំ​ពេញ​កន្លែង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អណាស់លោកយាយ។
អ្នកធ្វើបានល្អជាងពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
យ៉ុងចា។
ខ្ញុំមានឌីសរអិល។
ដូច្នេះដំបូង ខ្ញុំមិនអាចឈរត្រង់បានទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ Ok Rye
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​អនុវត្ត​វា​មួយ​ជំហាន​ម្តងៗ អ្នក​នឹង​អស្ចារ្យ​។
សូមអរគុណ។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងកម្មវិធីនេះជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
តោះធ្វើបែបនេះ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាតារាម៉ូដែលជាផ្លូវការហើយ។
ហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ ចាងស៊ូ។ ជើងដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំហៀបនឹងលែងចេញហើយ។
អីយ៉ា វាលឿនណាស់។ អបអរសាទរ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក។
(អនុប្រធាន Park Seong Jae)
លោក អូ.
ស្រទាប់លើផលិតផលថ្មីនេះ...
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាថ្នាក់ទី 3A?
បាទ។ យើងតែងតែប្រើថ្នាក់ទី 3A ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកផ្គត់ផ្គង់ទេមែនទេ?
ទេលោក។ យើងបានធ្វើការជាមួយពួកគេអស់រយៈពេលជាង 15 ឆ្នាំ។
មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ទាំងពីរនេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
(ស្បែកជើង)
ស្រទាប់ដែលចូលទៅក្នុងស្បែកជើងរបស់យើង ...
ត្រូវតែជាថ្នាក់ទី 3A គ្មានករណីលើកលែង!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរកឃើញថ្នាក់ 2A នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់យើង?
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។ វាមិនមែនជាក្រុមទាំងមូលទេ។
យើងមានរយៈពេលខ្លីនៅលើដំណើរការផលិតកម្មទីពីរ
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រើ 2A សម្រាប់ផ្នែកនៃបាច់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អនុប្រធាន។
ឈប់​ផលិត​ជា​លើក​ទី​ពីរ​នៅ​រោងចក្រ។
ហើយកំឡុងពេលត្រួតពិនិត្យ បដិសេធអ្វីទាំងអស់ខាងក្រោម 3A។
បាទ។
ហើយទាក់ទងក្រុមហ៊ុនដែលចង់ផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់ពួកយើង។
ស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់ស្រទាប់ថ្មី។
លោកអើយ! សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត​។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។ នេះជាពេលតែមួយគត់។
នរណាម្នាក់ដែលបោកអ្នកម្តង តែងតែមានសមត្ថភាពបោកប្រាស់។
ហើយពួកគេនឹងធ្វើវាម្តងទៀតនៅពេលណាដែលពួកគេមានឱកាស។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំទេ? ទៅ Park Jin Seok?
- អ្នកកុហកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ? -លោកប្រធាន!
លោកអើយសូម...
សូមគិតអំពី 17 ឆ្នាំដែលខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យអ្នក។
- ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ។ - មិនអីទេ អីចឹង?
ចុះបើ ៣០ ឆ្នាំ?
អ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ។
អនុប្រធានអើយ យកបុរសនេះចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
- សុំម្តងនេះលោកអើយ! - យកគាត់ចេញ!
(CEO Park Jin Seok)
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
ទឹកឃ្មុំ?
ខ្ញុំនឹងយឺត។ អ្វីមួយបានកើតឡើង។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ? នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
គាត់ស្តាប់ទៅមិនដូចធម្មតារបស់គាត់ទេ។
Yeong Ra ហត់ទេ? អ្នកអាចបញ្ឈប់ប្រសិនបើអ្នកមាន។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
មកទៀតហើយ នេះជានំខេកសម្រាប់បុរសដូចខ្ញុំ។
- Yeolmu ។ - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការបង្ហោះ Yeolmu នោះ។
មិនអីទេ។
អូ វាជាកំសៀវអគ្គិសនី។
"លះបង់?" តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ហេ យើងគួរតែទាមទារឱ្យលឿន។ វាឥតគិតថ្លៃ។
មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ដោយ​ផ្តល់​របស់​នេះ​ទៅ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
បាទ។ អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា​តើ​មាន​ការ​ចែក​របស់​ច្រើន​យ៉ាង​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ពិតជា?
គេ​ថា​មក​យក​ឥឡូវ។
យើង​បាន​រួចរាល់​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​ចេញ​ទៅ។ អ្នកត្រូវទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ - មិនអីទេ។
ស្ទូឌីយោដំបូងរបស់ខ្ញុំ ចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួន។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ក្នុង webtoon របស់ខ្ញុំ។ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទទួលបានរឿងមួយចេញពីរឿងនេះ។
នោះ​គឺ​ជា​សិល្បករ​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ Yeong Ra។
នៅពេលអ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត អ្នកចង់គូរវា។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាសម្ភារៈសម្រាប់ webtoon របស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ការ​នេះ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ប៉ា​នឹង​មិន​ដែល​យល់​ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងត្រូវសម្រេចចិត្តឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។
ហេតុអ្វី?
នោះហើយជារបៀបដែលជីវិតគឺ។
វាមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទជារៀងរហូតទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​គិត​ពី​វា​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ស៊េរីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាអាចទទួលយកវាបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ហេ, Seong Jae ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកអ្នកមើលងាយ?
Choi លេងសើចនោះបានប្រើស្រទាប់ខាងក្រោម។
ស្រទាប់?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើការជាមួយពួកគេអស់រយៈពេលជិត 20 ឆ្នាំមកហើយ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​កាត់​វា​ចោល​ភ្លាម រៀបចំ​ខ្សែ​រោងចក្រ​ឡើង​វិញ
និងជួបជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ថ្មី។ វាជាភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
រង់ចាំ អ្នកបានជំនួសពួកគេទាំងស្រុង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​បំផុត​គឺ​អ្នក​បោក​ប្រាស់។ អ្នកកុហក។
ចុះអ្នក និង Seong Jae ដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយគ្នា?
Seong Jae គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញវា។
ភាពខុសគ្នាតិចតួចរវាងថ្នាក់ទី 3A និង 2A ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
បាទ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ឈាមរបស់ខ្ញុំនៅតែពុះ។ ទឹកឃ្មុំ, តែ plum មួយចំនួន, សូម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។ ម៉េចមិនទៅលាងមុខមុន?
ម៉េច​ក៏​គាត់​ហ៊ាន​បោក​ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទាំង​ស្រុង។
ហ៊ាន។
ធ្លាប់​អន់​ចិត្ត​ឪពុក​ម្ដាយ​ជា​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែនាងស្ថិតក្នុងកម្រិតមួយទៀត។
អ្នកគួរតែប្រញាប់រកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
បើ​អ្នក​ចាកចេញ អ្នក​នឹង​មិន​បាច់​ប្រកែក​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
ស្ទើរតែ។ យើងទើបតែរស់នៅដាច់ពីគ្នាឥឡូវនេះ។
Ji Hyuk ប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចាកចេញហើយ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ឈឺ​ចាប់។ ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
បើ​អ្នក​នឹង​មិន​គោរព​ខ្ញុំ ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ចាកចេញ?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​!
ក្នុងនាមជាមេគ្រួសារនេះ! ក្នុងនាមជាឪពុក!
"គ្រាន់តែរស់នៅដាច់ដោយឡែក" ។
យើង​នឹង​រីក​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា។
ចាំ​មើល​អ្នក​ដែល​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ម៉ិកស៊ិក? គាត់បានទទួលមរណភាព?
ប៉ុន្តែគាត់ជាអាយុរបស់អ្នកមែនទេ ប៉ា?
មាន​បញ្ជា​ឲ្យ​កើត ប៉ុន្តែ​មិន​ដល់​ស្លាប់​ទេ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - Ji Hyuk ។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ ហើយសម្រាកបន្តិច។
Gosh អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាក។ នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយវា។
ហេ គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី?
បន្តទៅ សម្រាកបន្តិចទៅ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
សម្លៀកបំពាក់ខ្លះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្ញុំហើយបត់ពួកគេ។ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើ Dad's ជាប្រាក់រង្វាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ម៉ាក់​ឯង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឯង​ពិបាក។
ដូច្នេះ នេះ​គឺ​ជា​ខ្ញុំ​ជួយ​ចេញ។
ហេ តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ទេ?
ទេ កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនតូចទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។ កុំខ្វល់ពីជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាទាំងអស់។
ហេតុអ្វី? មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសក្នុងការចាកចេញ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ទេ។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ផ្ទះ។
អ្នកមិនចាកចេញទេ? ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំរៀបការ។
-រៀបការ? - "រៀបការហើយ?" តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Ji Hyuk និយាយថាគាត់មិនចាកចេញទេ។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់នឹងរៀបការ។
ហេ ចាំអ្នកទាំងពីរ។ គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញមុនគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​ការ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​រៀបការ​?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់រៀបការ។
- Gosh, Ji Hyuk, អ្នកកំពុងណាត់ជួប! - ដូច្នេះតើនៅពេលណាដែលពិធីមង្គលការ?
មកខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងមិនទាន់បានណាត់ជួបគ្នាទេ។
អ្វី?
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
ម្ខាង? ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ?
អ្នកចេញខ្លាំងណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ហើយ​នាង​បាន​បដិសេធ​ខ្ញុំ។
អ្វី? នាងបានបដិសេធអ្នក?
តើនរណាអាចបដិសេធអ្នកដោយរបៀបណា? តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល...
នាងនៅឯពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលបានរូបភាពមែនទេ?
Ji Hyuk
បន្ទាប់មកកប៉ាល់នោះបានបើក។ អ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែ ចុះ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​រៀប​ការ​ហើយ​ផ្លាស់​ចេញ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ​រហូត​ដល់​រៀបការ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចាក​ចេញ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​បន្ថែម​ទៀត។
- រាត្រីសួស្តី! - ហេ!
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ពិត​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចង់​នៅ? គាត់ក៏មិនសូវស្រួលជាមួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំស្មានថាគាត់ស្រលាញ់ម៉ាក់គាត់ល្មមនឹងនៅ។
គាត់រឹងរូសណាស់។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទទូច​មិន​ឱ្យ​ចេញ?
តើ​អ្នក​ណា​ចង់​បាន​បុរស​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទុក​នៅ​អាសនៈ?
Ji Hyuk កំសត់ពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ស្រាបៀរ​មួយ​ផង​ដែរ សូម។
មក​គិត​ទៅ​ថ្ងៃ​នោះ​គាត់​ចម្លែក​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នេះ​ជា​វិធី​របស់​គាត់​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​ឬ​អត់?
តើវាជាអ្វីអំពីបន្ទប់នេះ?
វាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅតែគ្មានពាក្យពីគាត់?
យល់ហើយ។ Yeong In ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
Woo Jin តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកពិតជាគិតចង់សម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់នៅឯណា?
បើខ្ញុំជា Woo Jin
តើខ្ញុំចង់ស្លាប់នៅឯណា?
គេថាកូនភ្លោះ...
មានទំនាក់ទំនងពិសេស។
នៅក្នុងព្រៃក្បែរនោះ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​កាប៊ីន​ឬ​អ្វី​មួយ។
កាប៊ីន?
ព្រៃ?
- អ្នកធ្វើវាតែម្តងគត់។ លេខ - នេះធ្វើឱ្យវាកាន់តែជូរ។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង! - ទេ។
- ហេ, ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់។ - នេះជាអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មែនហើយ នាងថាឱ្យត្រឡប់វាញឹកញាប់។
- ទេ ទុកវាចោល។ - គ្រាន់តែទុកវាចោល។
- ឈប់។ - តើនេះជាអ្វី? តើ Han Woo Jin នៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។ - ប្រហែលជាគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក?
- អត់ទេ ខ្ញុំថាទុកវាចោល! - មិនអីទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... - Min Jeong ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ នៅទីនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ ម៉េចមិនជួយ...
ហើយគ្រាន់តែចិញ្ចឹមដោយខ្លួនឯង?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃក្នុងរដូវរងា
ប៉ុន្តែ​ខ្យល់​គឺ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់​និង​ស្រស់​ស្អាត​។
ដូច្នេះតើអ្នករកកន្លែងបែបនេះដោយរបៀបណា?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មក​ទី​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ​នៅ​ជុំវិញ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
មើលទៅអ្នកមានអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនជាមួយប៉ារបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ទៅទៀតហើយ ហាន់ វូជីន ដោយមិនច្បាស់លាស់។
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថាបាទ។
តើអ្នកដឹងទេថា ពេលខ្លះអ្នកមានទម្លាប់គេចវេះ?
ហើយកុំគិតថាវាធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់ទៅត្រជាក់។
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
តើកន្លែងនោះមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
(Apple Kitchen)
សួស្តី Yurim Forest Garden ។
សួស្តីបាទ។ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
ឈ្មោះ Han Woo Jin?
ទេ
តើ​យុវជន​ម្នាក់​បាន​ឆែកឆេរ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ប្រហែល​ជា​ក្រោម​ឈ្មោះ​ផ្សេង​ទេ?
វាជារឿងបន្ទាន់។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវស្វែងរកគាត់។
យើងមិនមានភ្ញៀវទេថ្ងៃនេះ។
បើគាត់មិននៅទីនោះ តើគាត់ទៅណា?
Han Woo Jin តើអ្នកនៅឯណា?
(Apple Kitchen)
បាទ។
ហេ។
- មានរឿងអី? - ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Ji Hyuk,
បើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់ តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចគិតថា Woo Jin នឹងទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ដែល​មាន​រឿង​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យនៅឯណារហូតមកដល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានហៅអ្នកគ្រប់គ្នាដែលអ្នកអាចគិតបាន។
បើជាខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​តែ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​បាន​ពេល​វេលា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​។
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំចាកចេញទៅ Cheongpo?
ខ្ញុំ...
ក៏​ចង់​ស្លាប់​កាល​នោះ​ដែរ។
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ។
អញ្ចឹង...
មាន​កន្លែង​មួយ​ដូច​ហ្នឹង ខ្ញុំ​ហៅ​គេ​មក។
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​និយាយ​ថា គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដូច Woo Jin នៅ​ទីនោះ​ទេ។
គាត់អាចធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្វី?
បើដឹងថានៅទីណា គួរតែទៅ
វិធីនេះ អ្នកនឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ចាំ។
(Apple Kitchen)
នៅទីនេះយកនេះ។
សូមអញ្ជើញមក យ៉ាងហោចណាស់យកវាទៅ។
សូមអរគុណ។
នេះមានប្រយោជន៍។
- ទឹកឃ្មុំ។ - បាទ អរគុណ។
Yeong Ra តើអ្នកទៅស្ទូឌីយ៉ូសិល្បៈនៅថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
បាទ។ ម៉ាក់កំពុងសម្អាតស្ទូឌីយោ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​របរ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំលឺថា Seong Jae ចេញទៅជួបមិត្តភ័ក្តិផងដែរ។
ហើយជាធម្មតាគាត់ជាអ្នកផ្ទះបែបនេះ សូម្បីតែនៅថ្ងៃសម្រាករបស់គាត់ក៏ដោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ចុះ​យើង​ទៅ​ជិះ​ឡាន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- ដ្រាយមួយ? - បាទ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ទៅ​លើ​កាលបរិច្ឆេទ​ពិតប្រាកដ​មួយ​។
ជាមួយនឹងការចេញលក់ផលិតផលថ្មី និងទាំងអស់គ្នា។
ជា​ការ​ពិត អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ។ អ្នកតែងតែលេងហ្គោលនៅពេលព្រលឹម។
ទីប្រជុំជន​នឹង​មាន​ចរាចរណ៍​កកកុញ​នៅ​ពេល​នេះ។
- អូ ទេ។ - មានរឿងអី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពិធីមង្គលការ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
វាគឺសម្រាប់កូនប្រុសរបស់មិត្តម្នាក់មកពីក្រុមប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមអស់រដូវហើយ។
វាពិតជាកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថា វាពិតជាអស់រដូវហើយ។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​ភាព​ម៉ត់ចត់...
ភ្លេចអំពីពិធីមង្គលការដែលនាងត្រូវទៅចូលរួម។
ស៊ូ ប៊ីន។
អ្វី​ដែល...
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ម៉ោង ១ រសៀល។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មកយឺតមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើអ្នកនៅឯណា?
នាងពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ចាំ​មើល​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទើប​នាង​ដឹង។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសអ្នកដឹង។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអោយលេខរបស់ខ្ញុំទេ។
Seong Jae?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត​?
អត់ទេ វាគ្រាន់តែជាមនុស្សមួយចំនួនដែលដើរជុំវិញខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា "បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ចង់​បាន​លេខ​របស់​ខ្ញុំ"។
"ប្រុសម្នាក់ទៀត?"
មានបុរសជាច្រើនសុំលេខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានចំណែកយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងតើឈុតនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? - អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
រចនាប័ទ្មត្រគាកនេះមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
មក។ តោះទៅកន្លែងទាន់សម័យ។
(បញ្ជីរង់ចាំលេខ ២៧ Lee Su Bin)
- ហេ។ -បាទ?
មាន 26 គណបក្សនៅពីមុខយើង។
អ្វី?
វាជាកន្លែងទាន់សម័យ។
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ? តោះទៅភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារ។
អ្វី? អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
ការ​រង់ចាំ​ក្នុង​ជួរ​គ្នា​បែប​នេះ​គឺ​ជា​ផ្នែក​ទាំងអស់​នៃ​ភាព​រីករាយ​នៃ​ការ​ណាត់​ជួប។
កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងជួរ?
ស្រមៃមើលថាតើអាហារនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីរង់ចាំនៅត្រជាក់។
វាជាកន្លែងដ៏ល្បីល្បាញសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
លើសពីនេះ វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីនិយាយខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំ។
វាទាំងអស់អំពីការបង្កើតការចងចាំ។
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលរង់ចាំក្នុងជួរទេ?
អ្នកកំពុងមានរឿងដំបូងជាច្រើនជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដំបូង។
អារម្មណ៍នេះផងដែរ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​ញញឹម​បាន​ទេ។
- តោះថតរូប Selfie ។ - អ្វី?
(ការរង់ចាំជាលើកដំបូងនៅក្នុងជួរ Seongsu-dong)
(ចែករំលែក)
(STORYGRAM, សារពី Ha Eun)
ហេ! តើអ្នកកំពុងបោក Seong Jae មែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ! នោះគឺ Seong Jae ។
Seong Jae ស្លៀកពាក់បែបហ្នឹង?
បាទ។ គាត់ពិតជាព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Gosh ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តត្រដុសវាមែនទេ?
តាដា! ហេ អំណោយដើម្បីអបអរស្ទូឌីយ៉ូថ្មីរបស់អ្នក។
ពីពួកគេ ...
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ស្ទូឌីយោអ្នកនិពន្ធនីមួយៗត្រូវការរុក្ខជាតិ។ អ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? តើអ្នកពិតជាប៉ះខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា Woo Jin ក៏​នឹង​ត្រូវ​ប៉ះ​ដែរ។
អ្វី?
ហេ ខ្ញុំចង់ទៅលេង Woo Jin។
ដូច​អ្នក​និយាយ​អញ្ចឹង ខ្ញុំ​អាច​ពាក់​ក្លែង​ខ្លួន​បាន​មែន​ទេ?
ហើយគ្មានផ្លូវដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ពេញមួយថ្ងៃនោះទេ។
មិនអីទេ។ លើសពីនេះទៀតយើងមានឧបករណ៍សម្រាប់វា។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ Yeong Ra។
គំនិតល្អ។
ដូច្នេះ​ទាំងនេះ​គឺជា​មុខម្ហូប​ហត្ថលេខា​របស់​ពួកគេ​ទាំងអស់​។
នេះមើលទៅល្អ,
ហើយរឿងនេះក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
បន្ទាប់មក...
តោះបញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទីនេះទៅទីនេះ។
ពួកគេទាំងប្រាំពីរ?
- នេះល្អណាស់។ - នៅទីនេះ សាកល្បងវាផងដែរ។
សូមអរគុណ។
តែម្នាក់នេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
-បាទ! - អូ!
(1 ដុល្លារក្នុងមួយលេង)
មក។
សូម។
យល់ហើយ!
- នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។ - អ្នកយល់ហើយ!
មិនអីទេ តោះទៅ។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា។
តើអ្នកនឹងបោះពួកគេចេញទេ?
- តើអ្នកនឹងប្រើវាទាំងអស់ទេ? - ទេ។
មួយនេះ...
អ្វី?
ឈុតដែលត្រូវគ្នាសម្រាប់យើង។
ហើយទាំងនេះគឺសម្រាប់ម៉ូដែលជាន់ខ្ពស់។
ស៊ូ ប៊ីន គិតច្រើនណាស់
Woo Jin សូម Woo Jin សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
សូមនៅទីនោះ។
(នាយក Ko Seong Hui)
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​តាក់ស៊ី​របស់ Woo Jin បាន​ចេញ​នៅ Goyang IC
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​តាម​ដាន​ចលនា​របស់​គាត់​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
(សិស្ស Kim Ji Woo)
(នាយក Ko Seong Hui)
សួស្តី? ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​មួយ​ភ្លែត។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ប្រសិនបើតាក់ស៊ីចេញនៅ Goyang IC អ្នកត្រូវតែបានឃើញស្លាកលេខ
ដែលមានន័យថាអ្នកគួរតែអាចស្វែងរកអ្នកបើកបរបានមែនទេ?
យើងបានរកឃើញ និងនិយាយជាមួយអ្នកបើកបរ។ បន្ទាប់ពីចាកចេញពី Goyang IC ។
គាត់បានទម្លាក់គាត់នៅពីមុខផ្លូវក្រោមដី។
ប៉ុន្តែមិនមាន CCTV នៅទីនោះទេ។ វាហាក់ដូចជាគាត់បានចេញទៅក្រៅដោយចេតនា។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរកឃើញគាត់ទេ។
គាត់​បាន​បន្សល់​ទុក​សំបុត្រ​អត្តឃាត​មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរនេះ ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេក្នុងជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាអ្នកបោះបង់ទេមែនទេ?
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការងារ​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស​ទេ?
បើ​គាត់​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​គ្មាន​កាមេរ៉ា​រក​មិន​ឃើញ។
បន្ទាប់មកស្វែងរកផ្លូវ។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
សូមផ្ញើផែនទីនៃចំណុចទម្លាក់ចុះមកខ្ញុំ។
(អ្នកស្រី ស៊ីន)
ដាក់ពង្រាយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ ហើយស្វែងរកចលនារបស់ Woo Jin ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើកូអរដោណេទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាការសងសឹកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើយើងរកមិនឃើញគាត់នៅរស់?
ចុះបើ Woo Jin ពិតជាស្លាប់?
តើខ្ញុំចង់ប្រាប់ Park Jin Seok ថាម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាគាត់បានស្លាប់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
(153B 1253)
(ការិយាល័យគ្រប់គ្រង)
(ត្រូវត្រលប់មកវិញ)
យើងមិនមានភ្ញៀវទេថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនេះជាកន្លែង។
Woo Jin!
ហាន់ វូជីន!
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំមើលនៅឯណា?
Woo Jin!
ហាន់ វូជីន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
តើខ្ញុំត្រូវបន្តដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏អាត្មានិយមម្ល៉េះ?
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ ...
ជាងម្តាយឯង!
តើអ្នកគិតថានាងនឹងមិនតាមខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួន?
Han Woo Jin ចេញមក!
វូជីន។
Woo Jin…
Woo Jin! សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ!
Woo Jin កុំធ្វើបែបនេះ Woo Jin ឈប់សិន! ធ្ងន់ធ្ងរ...
ទេ!
Woo Jin!
Woo Jin ទេ សូម...
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ពេលនេះដល់វេនខ្ញុំហើយ បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់។
តារាម៉ូដែលរបស់យើង Jo Ok Rye អ្នកនៅបន្ទាប់។
Eun Oh ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្តភាពឆបគ្នា។
ដូច្នេះ នៅ​ទី​បំផុត ស្ត្រី​នោះ​បាន​ទទួល​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​លាតត្រដាង​គូស្នេហ៍​ដែល​មាន​សំរាម​នោះ។
តើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
ឯង​យល់​ព្រម​ឃើញ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ជាន់​នាង​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវសម្រាក។
នាង​ចូលចិត្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ធុញថប់ តែងតែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​បារម្ភ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ក្លាហាន​ឱ្យ​ចេញ​ពី​ស្ទូឌីយោ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានបន្ទប់ជាមួយគ្នា? ធ្វើការជ្រើសរើសមួយមុនពេលប៉ាទៅផ្ទះ។
- ប៉ា។ -បាទ?
ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក ប៉ា។